Repository: GoneTone/MCServerStatus-WebsiteLanguage
Catalog: mcserverstatus-*.po
Languages: ja_jp

source: Error, Port can not be null.
ja_jp: エラー，ポートはボランクできません。

source: Error, Type can not be null or Type does not exist.
ja_jp: エラー，タイプはボランクまだは存在しません。

source: Error, Banner type can not be null.
ja_jp: エラー，バナータイプはボランクできません。

source: IP / Host
ja_jp: IP / ホスト

source: Port
ja_jp: ポート

source: Offline
ja_jp: オフライン

source: Game version
ja_jp: ゲムバージョン

source: Online
ja_jp: オンライン

source: Status page
ja_jp: 状態ペイジ

source: Error, Banner type does not exist.
ja_jp: エラー，バナータイプは存在しません。

source: Minecraft PC & PE Server Status (MCServerStatus)
ja_jp: Minecraft PC & PE サーバ状態 (MCServerStatus)

source: Welcome to MCServerStatus. This is a website for quering the status of both Minecraft PC and PE servers. We currently provide server status pages, json, and status banner for websites. It supports multi-languages. We promise that are no encoding errors. Start using it today!
ja_jp: ようこそ！こちらはMinecraft PC とPEの状態検査のウェブサイト。我々は状態ペイジとJSONとバナーは提供しています。さー始めるよ！

source: Server ip / host unfilled!
ja_jp: IP / ホストはボランクできません！

source: Server port unfilled!
ja_jp: サーバポートはボランクできません！

source: Server name unfilled!
ja_jp: サーバ名前はボランクできません！

source: en_US
ja_jp: ja_JP

source: Home
ja_jp: ホーム

source: Donate by allPay
ja_jp: allPay寄付

source: Donate by PayPal
ja_jp: PayPal寄付

source: Contribution translation
ja_jp: 翻訳を貢献します。

source: Language
ja_jp: 言語

source: Introduction
ja_jp: 紹介

source: Server Name
ja_jp: サーバの名前

source: Submit
ja_jp: 送信

source: Done!
ja_jp: 終了！

source: Page Link
ja_jp: ペイジリンク

source: Go to
ja_jp: GO

source: Json Link
ja_jp: Json リンク

source: Banner Html
ja_jp: バナー Html

source: Type 1
ja_jp: タイプ 1

source: Type 2
ja_jp: タイプ 2

source: Type 3
ja_jp: タイプ 3

source: Recommend to us Banner Image
ja_jp: バナー写真を推薦します

source: Show Minecraft PC &amp; PE server data
ja_jp: ディスプレイMinecraft PC &amp; PE サーバデータ。

source: Donate
ja_jp: 寄付

source: Not have your language?
ja_jp: 言語はないですか。

source: Helped us translation!
ja_jp: 翻訳を助けてください。

source: Host:
ja_jp: ホスト:

source: Port:
ja_jp: ポート:

source: Server is offline
ja_jp: サーバはオフライン

source: Possible Causes:
ja_jp: 可能は:

source: Server is not started.
ja_jp: サーバはオフ。

source: Query is not enabled.
ja_jp: Query はオフ。

source: IP / Host input error.
ja_jp: IP / ホストはエラーです。

source: Port input error.
ja_jp: ポートはエラーです。

source: Status
ja_jp: 状態

source: Server system
ja_jp: サーバシステム

source: Plugins
ja_jp: プラグイン

source: Players
ja_jp: プレーヤー

source: Not found.
ja_jp: 存在しません。

source: Server Status
ja_jp: サーバ状態

source: Server
ja_jp: サーバ
